Repository: mercy-thuyle/cs-cart
Catalog: *-cart/var/langs/*/core.po
Languages: ko, zh

# Languages::error_validator_multiple
source: The <b>[field]</b> field does not contain the selected options.
ko: <b> [field] </ b> 필드에 선택한 옵션이 없습니다.
zh: 此<b>[field]</b>区域不包含选择的项.

# Languages::error_validator_password
source: The passwords in the <b>[field2]</b> and <b>[field]</b> fields do not match.
ko: <b> [field2] </ b> 및 <b> [field] </ b> 입력란의 비밀번호가 일치하지 않습니다.
zh: 此密码在<b>[field2]</b>和<b>[field]</b>区域不匹配.

# Languages::error_validator_phone
source: The phone number in the <b>[field]</b> field is invalid. The correct format is (555) 555-55-55 or 55 55 555 5555.
ko: <b> [field] </ b> 입력란의 전화 번호가 잘못되었습니다. 올바른 형식은 010-100-1111입니다.
zh: 此电话号码在<b>[field]</b>区域无效.正确的格式是(555) 555-55-55 或 55 55 555 5555.

# Languages::error_validator_phone_mask
source: The phone number in the <b>[field]</b> field is invalid.
ko: <b> [field] </ b> 입력란의 전화 번호가 잘못되었습니다.
zh: <b>[field]</b> 字段中的电话号码无效。

# Languages::error_validator_phone_number
source: It is required to use the following format for this payment method: 555 555 5555.
ko: 이 결제 수단에는 555 555 5555 형식을 사용해야합니다.
zh: 这种付款方式需要使用以下格式: 555 555 5555.

# Languages::error_validator_required
source: The <b>[field]</b> field is mandatory.
ko: <b> [field] </ b> 입력란은 필수입니다.
zh: <b>[field]</b>区域必须填写.

# Languages::error_validator_zipcode
source: The ZIP / Postal code in the <b>[field]</b> field is incorrect. The correct format is [extra].
ko: <b> [field] </ b> 입력란의 우편 번호가 잘못되었습니다. 올바른 형식은 [extra]입니다.
zh: 此邮政编码在<b>[field]</b>区域不正确.正确的格式是[extra].

# Languages::error_vendor_exists
source: The company with e-mail you have chosen already exists, please try another.
ko: 선택한 이메일이있는 회사가 이미 존재합니다. 다른 회사로 시도하십시오.
zh: 该邮箱已绑定公司，请尝试其他邮箱。

# Languages::error_validator_ccv
source: CVV/CVC is too short.
ko: CVV / CVC가 너무 짧습니다.
zh: CVV/CVC 太短。

# Languages::error_validator_ccv_long
source: CVV/CVC is too long.
ko: CVV / CVC가 너무 깁니다.
zh: CVV/CVC 太长。

# Languages::error_change_admin_data_in_frontend
source: It's forbidden to change the admin email or password in the customer area. Please sign in using a customer account.
ko: 고객 영역에서 관리자 이메일 또는 비밀번호를 변경하는 것은 금지되어 있습니다. 고객 계정을 사용하여 로그인하십시오.
zh: 它禁止更改管理员的电子邮件或密码在客户区中。请使用客户帐户登录。

# Languages::error_exchange_rate
source: Unable to get exchange rates. Please try reloading this page in a minute.
ko: 환율을 가져올 수 없습니다. 잠시 후 이 페이지를 새로고침해 보세요.
zh: 无法获取汇率。请稍后尝试重新加载此页面。

# Languages::exact_phrase
source: The exact phrase
ko: 정확한 문구
zh: 精确短语

# Languages::excellent
source: Excellent!
ko: 훌륭해요!
zh: 极好的!

# Languages::exception
source: Exception
ko: 제외
zh: 异常

# Languages::exceptions
source: Exceptions
ko: 예외
zh: 异常

# Languages::exceptions_type
source: Exceptions type
ko: 예외 유형
zh: 异常类型

# Languages::exception_disabled
source: No variant can be selected
ko: 변형을 선택할 수 없습니다.
zh: 没有变量可选

# Languages::exception_disregard
source: Any variant
ko: 모든 변형
zh: 任何变量

# Languages::exception_error
source: ERROR
ko: 오류
zh: 错误

# Languages::exception_error_code
source: Error code:
ko: 오류 코드:
zh: 错误代码:

# Languages::exception_exist
source: This exception combination already exists
ko: 이 예외 조합이 이미 있습니다.
zh: 这个异常的组合已经存在

# Languages::exception_title
source: Oops!<br />We were unable to find what you were looking for.
ko: 죄송합니다. <br /> 원하는 정보를 찾을 수 없습니다.
zh: Oops!<br />我们无法找到您正在寻找的.

# Languages::exchange_rate
source: Live exchange rates
ko: 실시간 환율
zh: 实时汇率

# Languages::exec
source: Execute
ko: 실행
zh: 执行

# Languages::exim_remove_additional_images
source: Clean up
ko: 정리
zh: 删除附加图片

# Languages::exit_point
source: Exit point
ko: 출구 지점
zh: 退出积分

# Languages::exp
source: Exp
zh: 经验

# Languages::expanded
source: Expanded
ko: 확대됨
zh: 展开的

# Languages::expand_collapse_list
source: Expand / collapse the list of items
ko: 항목 목록 확장 / 축소
zh: 展开/折叠的项目列表

# Languages::expand_sublist_of_items
source: Expand the sublist of items
ko: 항목의 하위 목록 확장
zh: 展开子列表项目

# Languages::expired
source: Expired
ko: 만료됨
zh: 到期的

# Languages::expirepreauth
source: Preauthorization
ko: 사전 승인
zh: 预先核准

# Languages::expirepreauth_description
source: Preauthorization hold limit in days. The maximum value is 30 days. With the "Sale" request type, leave this field empty.
ko: 사전 승인 보류 한도 (일)입니다. 최대 값은 30 일입니다. "판매"요청 유형 사용시 이 필드를 비워 둡니다.
zh: 预先核准持有的天数限制.最大值为30天."销售"的请求类型,请将此字段保留为空.

# Languages::expiry_date
source: Expiration date
ko: 만료일
zh: 到期日期

# Languages::export
source: Export
ko: 내보내기
zh: 导出

# Languages::exported_fields
source: Exported fields
ko: 내 보낸 필드
zh: 导出区域

# Languages::exported_files
source: Exported files
ko: 내 보낸 파일
zh: 导出文件

# Languages::exporting_data
source: Exporting data
ko: 데이터 내보내기
zh: 导出资料

# Languages::export_data
source: Export data
ko: 데이터 내보내기
zh: 导出资料

# Languages::export_locations
source: Export locations
ko: 위치 내보내기
zh: 导出位置

# Languages::export_options
source: Export options
ko: 내보내기 옵션
zh: 导出选项

# Languages::export_selected
source: Export selected
ko: 내보내기 선택
zh: 导出选择项

# Languages::export_products
source: Export products
ko: 제품 내보내기
zh: 出口产品

# Languages::extended
source: Extended
ko: 확장
zh: 长期的

# Languages::extra
source: Extra
ko: 추가사항
zh: 额外的

# Languages::extra_services
source: Extra services
ko: 추가 서비스
zh: 额外服务

# Languages::extra_folders
source: Extra folders
ko: 추가 폴더
zh: 额外的文件夹

# Languages::fail
source: Fail
ko: 실패
zh: 失败

# Languages::failed
source: Failed
ko: 실패
zh: 失败的

# Languages::fair
source: Fair
ko: 공정
zh: 较差

# Languages::false
source: False
ko: X
zh: 假

# Languages::faroese
source: Faroese
ko: 파로어
zh: 法罗语

# Languages::fast
source: Fast
ko: 빠른
zh: 快速

# Languages::fax
source: Fax
ko: 팩스
zh: 传真

# Languages::feature
source: Feature
ko: 특징
zh: 特性

# Languages::features
source: Features
ko: 특징
zh: 特性

# Languages::features_delimiter
source: Feature variants delimiter
ko: 기능 변형 구분 기호
zh: 特征变量分隔符

# Languages::features_menu_description
source: Add and manage extra product fields.
ko: 엑스트라 제품 필드를 추가하고 관리합니다.
zh: 添加和管理商品附加字段。

# Languages::feature_code
source: Feature code
ko: 기능 코드
zh: 特征码

# Languages::feature_comparison
source: Feature comparison
ko: 기능 비교
zh: 功能比较

# Languages::feature_category
source: Feature category
ko: 기능 카테고리
zh: 特征类别

# Languages::feature_display_on_catalog
source: Show in product list
ko: 제품 목록에 표시
zh: 在商品列表中显示

# Languages::feature_display_on_header
source: Show in header on the product details page
ko: 상품 상세 페이지의 헤더에 표시
zh: 在商品详情页的头部显示

# Languages::feature_display_on_product
source: Show on the Features tab
ko: 기능 탭에 표시
zh: 在功能选项卡上显示

# Languages::feature_hide_on_catalog
source: Hide in product list
ko: 제품 목록에서 숨기기
zh: 隐藏在产品列表中

# Languages::feature_hide_on_header
source: Hide in header on the product details page
ko: 상품 상세 페이지의 헤더에서 숨기기
zh: 隐藏在产品详细信息页面的标题中

# Languages::feature_hide_on_product
source: Hide on the Features tab
ko: 기능 탭에서 숨기기
zh: 隐藏在功能选项卡上

# Languages::feedback_is_sent_successfully
source: The feedback has been sent successfully.
ko: 피드백이 성공적으로 전송되었습니다.
zh: 反馈信息已发送成功.

# Languages::feedback_values
source: Feedback values
ko: 피드백 값
zh: 反馈信息

# Languages::field
source: Field
ko: 필드
zh: 区域

# Languages::field_editor
source: Field Editor
ko: 필드 편집기
zh: 区域编辑器

# Languages::file
source: File
ko: 파일
zh: 文件

# Languages::filename
source: File name
ko: 파일 이름
zh: 文件名称

# Languages::files
source: Files
ko: 파일
zh: 文件

# Languages::sell_files
source: Files to sell
ko: 판매 할 파일
zh: 售卖的文件

# Languages::filesize
source: File size
ko: 파일 크기
zh: 文件大小

# Languages::files_changes
source: File changes
ko: 파일 변경
zh: 文件更改

# Languages::files_directory
source: Files directory
ko: 파일 디렉토리
zh: 文件目录

# Languages::downloadable_product_files_directory
source: Directory for the files of downloadable products
ko: 다운로드 가능한 제품의 파일 디렉토리
zh: 可下载产品文件目录

# Languages::file_avail_after_payment
source: This file will be available after the order is paid in full.
ko: 이 파일은 주문이 전액 지불 된 후에 사용할 수 있습니다.
zh: 此文件在订单全额支付后提供.

# Languages::file_browser
source: File browser
ko: 파일 탐색기
zh: 文件浏览器

# Languages::file_doesnt_have_key
source: This file doesn't have a download key.
ko: 이 파일에는 다운로드 키가 없습니다.
zh: 此文件没有下载密匙.

# Languages::file_download_limit_exceeded
source: The file cannot be downloaded because the download limit equal to [limit] is exceeded.
ko: [limit]에 해당하는 다운로드 제한을 초과하여 파일을 다운로드 할 수 없습니다.
zh: 该文件不能下载, 因为下载限制等于 [limit] 已超过.

# Languages::file_is_too_large
source: File is too large. Max uploading size is [size].
ko: 파일이 너무 큽니다. 최대 업로드 크기는 [size]입니다.
zh: 文件太大。最大支持 [size].

# Languages::files_are_too_large
source: Total size of the uploaded files exceeds the maximum limit of [size].
ko: 업로드 된 파일의 총 크기가 최대 한도 인 [size]를 초과합니다.
zh: 已上载的文件的总大小超过 [size] 的最大限制。

# Languages::file_tree
source: File tree
ko: 파일 트리
zh: 文件树

# Languages::filling
source: Filling
ko: 메우기
zh: 填写

# Languages::filter
source: Filter
ko: 필터
zh: 筛选

# Languages::filters
source: Filters
ko: 필터
zh: 筛选

# Languages::filters_menu_description
source: Product filters are displayed on the storefront and enable your customers to quickly find the products.
ko: 상품 필터는 상점 첫 화면에 표시되며 고객이 상품을 빠르게 찾을 수 있도록합니다.
zh: 商品筛选器显示在店铺前台页面，方便用户快速找到商品。

# Languages::filter_by
source: Filter by
ko: 필터
zh: 筛选条件

# Languages::filter_description
source: Filter description
ko: 필터 설명
zh: 筛选描述

# Languages::filter_name
source: Filter name
ko: 필터 이름
zh: 筛选名称

# Languages::filters_in_use
source: All features are already in use
ko: 모든 기능이 이미 사용 중입니다.
zh: 所有功能使用中

# Languages::finance_product_code
source: Finance product code
ko: 금융 상품 코드
zh: 金融产品代码

# Languages::financial_state
source: Financial state
ko: 재무 상태
zh: 财务状况

# Languages::find_results_with
source: Find results with
ko: 결과 찾기
zh: 查询结果

# Languages::finish
source: Finish
ko: 끝내기
zh: 完成

# Languages::finished
source: Finished
ko: 완료
zh: 完成

# Languages::finnish
source: Finnish
ko: 핀란드어
zh: 完成

# Languages::first_name
source: First name
ko: 이름
zh: 名

# Languages::flemish
source: Flemish
ko: 플라망어
zh: 佛兰芒语

# Languages::folder
source: Folder
ko: 폴더
zh: 文件夹

# Languages::folder_is_empty
source: Folder is empty
ko: 폴더가 비어 있습니다
zh: 文件夹是空的

# Languages::footer
source: Footer
ko: 푸터
zh: 底部

# Languages::for
source: for
ko: 에
zh: 共

# Languages::forbidden
source: Forbidden
ko: 금지됨
zh: 被禁止的

# Languages::forbidden_combinations
source: Forbidden combinations
ko: 금지 된 조합
zh: 禁止组合

# Languages::forgot_password_question
source: Forgot your password?
ko: 암호를 잊으셨나요?
zh: 您忘记密码了吗?

# Languages::form
source: Form
ko: 폼
zh: 表单

# Languages::format
source: Format
ko: 형식
zh: 格式

# Languages::forms
source: Forms
ko: 폼
zh: 表单

# Languages::form_id
source: Form ID
ko: 양식 ID
zh: 表单ID

# Languages::for_all_found_orders
source: For orders on ALL pages
ko: 모든 페이지의 주문에 관하여
zh: 订单上的所有网页

# Languages::for_this_page_orders
source: For orders on THIS page
ko: 이 페이지의 주문에 관하여
zh: 订单上的此网页

# Languages::fragile
source: Fragile
ko: 파손주의
zh: 易碎的

# Languages::free
source: Free
ko: 무료
zh: 免费

# Languages::free_products
source: Free products
ko: 무료 제품
zh: 免费产品

# Languages::free_shipping
source: Free shipping
ko: 무료 배송
zh: 免费配送

# Languages::french
source: French
ko: 프랑스어
zh: 法语

# Languages::from
source: from
ko: 부터
zh: 开始

# Languages::from_date
source: Date from
ko: 시작일
zh: 开始日期

# Languages::fulfillment_state
source: Fulfillment state
ko: 이행 상태
zh: 完成状态

# Languages::full
source: Full
ko: 전체
zh: 全部

# Languages::fullauth
source: Fullauth
ko: 풀로트
zh: 完整路径

# Languages::full_description
source: Full description
ko: 상세 설명
zh: 全部描述

# Languages::full_list
source: Full list
ko: 전체 목록
zh: 全部列表

# Languages::full_tree_cat
source: Full tree
ko: 풀 트리
zh: 全部

# Languages::full_tree_pages
source: Full tree
ko: 전체 트리
zh: 整个目录树

# Languages::full_width
source: Full width
ko: 전체 너비
zh: 整体宽度

# Languages::function
source: Core
ko: 코어
zh: 要点

# Languages::function_deprecated
source: Function [old_function] is deprecated and will be removed in next version. Please use [new_function] instead of it.
ko: [old_function] 함수는 더 이상 사용되지 않으며 다음 버전에서 제거됩니다. 대신 [new_function]을 사용하십시오.
zh: [old_function]的功能已过时将会在CS-Cart的下个版本移除. 请使用[new_function]代替.

# Languages::gateway
source: Gateway
ko: 게이트웨이
zh: 网关

# Languages::gateways
source: Gateways
ko: 게이트웨이
zh: 网关

# Languages::general
source: General
ko: 일반
zh: 常规

# Languages::general_info
source: General information
ko: 일반 정보
zh: 一般信息

# Languages::general_statistics
source: General statistics
ko: 일반 통계
zh: 一般统计

# Languages::generate
source: Generate
ko: 생성
zh: 生成

# Languages::generate_submenu
source: Generate submenu
ko: 하위 메뉴 생성
zh: 生成子菜单

# Languages::geography
source: Geography
ko: 지리학
zh: 位置

# Languages::german
source: German
ko: 독일어
zh: 德语

# Languages::get_rates
source: Get rates
ko: 율 가져오기
zh: 获取比率

# Languages::give_coupon_subj
source: you have new promotion
ko: 새로운 프로모션이 있습니다
zh: 您有新的促销

# Languages::global
source: Global
ko: 글로벌
zh: 全局

# Languages::global_options
source: Global options
ko: 글로벌 옵션
zh: 全局选项

# Languages::global_status
source: Global status
ko: 글로벌 상태
zh: 全局状态

# Languages::global_update
source: Global update
ko: 글로벌 업데이트
zh: 全局更新

# Languages::global_update_description
source: Positive or negative values can be entered in the fields below (e.g. -5).
ko: 아래 필드에 양수 또는 음수 값을 입력 할 수 있습니다 (예 : -5).
zh: 可以在下面的字段中输入正值或负值(如:-5).

# Languages::go
source: Go
ko: 가기
zh: 继续

# Languages::google
source: Google
ko: 구글
zh: 谷歌

# Languages::google_base
source: Google Base
zh: 基于Google

# Languages::google_base_export_notice
source: <b>Note:</b> You can setup Tax and Shipping rates on the <a href="http://www.google.com/merchants/taxshippingsettings">Tax and shipping summary</a> page in your Google merchant center.
ko: <b> 참고 : </ b> Google 상인 센터의 <a href="http://www.google.com/merchants/taxshippingsettings"> 세금 및 배송 요약 </a> 페이지에서 세금 및 배송비를 설정할 수 있습니다.
zh: <b>注意:</b>您可以在您Google的商业中心设置税项及运费费率<a href="http://www.google.com/merchants/taxshippingsettings">税款和运费总额</a>.

# Languages::goto_theme_configuration
source: Browse themes
ko: 테마 찾아보기
zh: 浏览主题

# Languages::remove_theme
source: Remove theme
ko: 테마 제거
zh: 删除主题

# Languages::go_back
source: Go back
ko: 뒤로 가기
zh: 返回

# Languages::go_to_the_admin_homepage
source: Go to the admin homepage
ko: 에드민 홈페이지로 이동
zh: 转到管理首页

# Languages::go_to_the_homepage
source: Go to the homepage
ko: 홈페이지로 이동
zh: 转到首页

# Languages::grams_in_the_unit_of_weight
source: Grams in the unit of weight defined by the weight symbol
ko: 무게 기호로 정의된 무게 단위의 그램
zh: 在单位重量中克与重量符号的比值

# Languages::graphic
source: Graphic
ko: 그래픽
zh: 图表 [条形图]

# Languages::greek
source: Greek
ko: 그리스어
zh: 希腊语

# Languages::grid
source: Grid
ko: 그리드
zh: 网格

# Languages::tmpl_grid
source: Grid
ko: 그리드
zh: 网格

# Languages::tmpl_grid2
source: Grid2
zh: 网格 2

# Languages::grid_options
source: Grid options
ko: 그리드 옵션
zh: 网格选项

# Languages::gross_total
source: Gross total
ko: 총 합계
zh: 总计

# Languages::group
source: Group
ko: 그룹
zh: 组

# Languages::groups
source: Groups
ko: 그룹
zh: 组

# Languages::guest
source: Guest
ko: 손님
zh: 游客

# Languages::has_credit_memo
source: Has credit memo
ko: 크레딧 메모 있음
zh: 有欠款通知

# Languages::has_invoice
source: Has invoice
ko: 송장 있음
zh: 有发票

# Languages::header
source: Header
ko: 헤더
zh: 标头

# Languages::sidebar
source: Sidebar
ko: 사이드바
zh: 侧边栏

# Languages::hebrew
source: Hebrew
ko: 히브리어
zh: 希伯来语

# Languages::height
source: Height
ko: 높이
zh: 高度

# Languages::hello
source: Hello
ko: 안녕하세요
zh: 您好

# Languages::help
source: Help
ko: 도움말
zh: 帮助

# Languages::hidden
source: Hidden
ko: 숨기기
zh: 下架

# Languages::hide
source: Hide
ko: 숨기기
zh: 收藏

# Languages::hide_add_to_cart_button
source: Hide add to cart button
ko: 장바구니에 추가 버튼 숨기기
zh: 隐藏添加到购物车按钮

# Languages::hide_options
source: Hide options
ko: 옵션 숨기기
zh: 隐藏选项

# Languages::show_options
source: Show options
ko: 옵션 표시
zh: 显示选项

# Languages::hide_option_completely
source: Hide option completely
ko: 옵션을 완전히 숨기기
zh: 完成隐藏选项

# Languages::home
source: Home
ko: 홈
zh: 首页

# Languages::home_page
source: Home page
ko: 홈으로 가기
zh: 首页

# Languages::horizontal
source: Horizontal
ko: 가로
zh: 水平的

# Languages::host
source: Host name
ko: 호스트 이름
zh: 主机名称

# Languages::host_code
source: Host code
ko: 호스트 코드
zh: 主机代码

# Languages::hour
source: Hour
ko: 시
zh: 小时

# Languages::how_to_send
source: How to send?
ko: 보내는 방법?
zh: 如何发送?

# Languages::html_block
source: HTML block
ko: HTML 블록
zh: HTML 版块

# Languages::hungarian
source: Hungarian
ko: 헝가리어
zh: 匈牙利语

# Languages::I25
source: Interleaved 2 of 5 is based on Standard 2 of 5 symbology.<br/>Interleaved 2 of 5 is designed to encode only 10 digits.
ko: Interleaved 2 of 5는 Standard 2 of 5 기호를 기반으로 합니다.<br/>Interleaved 2 of 5는 10자리만 인코딩하도록 설계되었습니다.
zh: 交错的2与5.基本2与5符号系统.<br/>交错的2与5设计的编码仅10位数字.

# Languages::icon
source: Icon
ko: 아이콘
zh: 图像

# Languages::identifier
source: PayBox identifier
ko: PayBox 식별자
zh: PayBox标识符

# Languages::iframe_mode
source: iFrame mode
zh: 框架模式

# Languages::illegal_item_weight
source: Illegal item weight
ko: 잘못된 아이템 무게
zh: 不合法物品的重量

# Languages::image
source: Image
ko: 이미지
zh: 图片

# Languages::images
source: Images
ko: 이미지
zh: 图片

# Languages::images_directory
source: Images directory
ko: 이미지 디렉토리
zh: 图片目录

# Languages::image_pair
source: Image pair
ko: 이미지 pair
zh: 成对图片

# Languages::image_verification
source: Image verification
ko: 이미지 확인
zh: 图片验证

# Languages::image_verification_body
source: Type the characters you see in the picture above.
ko: 위 그림에 표시된 문자를 입력하십시오.
zh: 输入您在上面图片中看到的字符.

# Languages::image_verification_label
source: Anti-bot validation
ko: 안티 봇 검증
zh: 视觉验证

# Languages::immediately
source: Immediately
ko: 발행 - 발행 박스에서 게시판을 발행할 수 있는 조건을 설정할 수 있습니다. 상태, 가시성, 그리고 발행(즉시)가 있으며, 옵션을 더 보려면 편집 링크를 클릭하세요. 가시성은 게시판을 비밀번호로 보호하거나 블로그의 최상단에 무기한 배치할 수 있는(붙박이) 옵션이 있습니다. 발행(즉시)는 미래나 과거의 날짜와 시간을 설정할 수 있으므로 게시판을 미래의 날짜로 발행하거나 과거의 날짜로 돌릴 수 있습니다.
zh: 立即

# Languages::import
source: Import
ko: 가져오기
zh: 导入

# Languages::important
source: Important
ko: 중요
zh: 重要

# Languages::importing_data
source: Importing data
ko: 데이터 가져 오기
zh: 重要资料

# Languages::import_data
source: Import data
ko: 데이터 가져오기
zh: 导入资料

# Languages::import_locations
source: Import locations
ko: 가져 오기 위치
zh: 导入位置

# Languages::import_options
source: Import options
ko: 가져오기 옵션
zh: 导入选项

# Languages::in
source: In
ko: 포함
zh: 中

# Languages::included
source: included
ko: 포함된
zh: 已包含

# Languages::include_cvn
source: Include CVN
ko: CVN 포함
zh: 包含 CVN

# Languages::including_discount
source: Including discount
ko: 할인 포함
zh: 已包含折扣

# Languages::including_tax
source: Including tax
ko: 세금 포함
zh: 已包含税

# Languages::incompleted
source: Incomplete
ko: 미완료
zh: 未完成的订单

# Languages::incompleted_orders
source: Incomplete orders
ko: 미완성된 주문
zh: 未完成的订单

# Languages::incorrect_filling_message
source: Incorrect filling message
ko: 잘못된 채우기 메시지
zh: 消息填写不正确

# Languages::incorrect_price_warning
source: Product has not been added to the cart. Please enter the correct price.
ko: 제품이 장바구니에 추가되지 않았습니다. 정확한 가격을 입력하세요.
zh: 产品没有添加到购物车.请输入正确价格.

# Languages::increase
source: Increase
ko: 증가
zh: 增加

# Languages::inc_tax
source: inc tax
zh: 公司税

# Languages::index
source: Home page
ko: 홈으로 가기
zh: 首页

# Languages::information
source: Information
ko: 정보
zh: 信息

# Languages::tip
source: Tip
ko: 팁
zh: 提示

# Languages::inner_hint
source: Inner hint
ko: 내부 힌트
zh: 内部提示

# Languages::input_field
source: Input field
ko: 입력 필드
zh: 输入区域

# Languages::insert_block
source: Add block
ko: 블록 추가
zh: 添加版块

# Languages::insert_grid
source: Add grid
ko: 그리드 추가
zh: 添加网格

# Languages::install
source: Install
ko: 설치
zh: 安装

# Languages::installation_id
source: Installation ID
ko: 설치 ID
zh: 安装ID

# Languages::installed
source: Installed
ko: 설치됨
zh: 已安装

# Languages::installed_languages
source: Installed
ko: 설치됨
zh: 已安装

# Languages::installed_upgrades
source: Installed upgrades
ko: 설치된 업그레이드
zh: 升级安装

# Languages::welcome_screen.administrator_info
source: To access the administrator area, use the e-mail (<b>[email]</b>) and the password you have entered earlier.
ko: 관리자 영역에 액세스하려면 이전에 입력 한 이메일 (<b> [email] </ b>)과 비밀번호를 사용하십시오.
zh: 若要访问管理员界面，请使用电子邮件 (<b>[email]</b>) 和你刚才输入的密码。

# Languages::welcome_screen.go_admin_panel
source: Go to the administration panel
ko: 에드님 패널로 이동
zh: 跳转到管理员界面

# Languages::welcome_screen.go_storefront
source: Go to the storefront
ko: 상점으로 이동
zh: 跳转到店铺前台页面

# Languages::welcome_screen.go_settings_wizard
source: Go to the Settings wizard for basic store setup
ko: 기본 상점 설정을 위해 설정 마법사로 이동
zh: 跳转到店铺基本设置向导

# Languages::welcome_screen.knowledge_base
source: Documentation
ko: 문서
zh: 文档

# Languages::welcome_screen.run_settings_wizard
source: Run Settings wizard
ko: 설정 마법사 실행
zh: 运行设置向导

# Languages::welcome_screen.learn_more_configuration
source: Learn more about storefront configuration in our
ko: 상점 화면 구성에 대해 자세히 알아보십시오.
zh: 了解更多店面配置信息，在我们

# Languages::welcome_screen.thanks
source: Thank you for choosing [product]. Happy selling!
ko: [product]을 선택 해주셔서 감사합니다. 즐거운 판매!
zh: 感谢你选择 [product]。 交易愉快！

# Languages::installer_complete_title
source: Installation successfully finished
ko: 설치가 성공적으로 완료되었습니다.
zh: 安装已成功完成

# Languages::international_settings
source: International settings
ko: 국제 설정
zh: 国际设置

# Languages::international_usps
source: International U.S.P.S.
ko: 국제 U.S.P.S.
zh: 国际 U.S.P.S.

# Languages::inventory
source: Inventory
ko: 목록
zh: 产品库存

# Languages::track_inventory
source: Track inventory
ko: 재고 추적
zh: 跟踪库存

# Languages::track_inventory_tooltip
source: When inventory is tracked, the number of products in stock will decrease after each purchase.
ko: 재고를 추적하면 구매할 때마다 재고가있는 제품 수가 감소합니다.
zh: 跟踪库存时，每次购买后库存产品的数量都会减少。

# Languages::invitees
source: Invitees
ko: 초대된 사람
zh: 邀请者

# Languages::invoice
source: Invoice
ko: 송장
zh: 发票

# Languages::invoices
source: Invoices
ko: 견적서
zh: 发票

# Languages::invoice_credit_memo
source: Invoice/Credit memo
ko: 송장 / 크레딧 메모
zh: 发票/欠款通知

# Languages::invoice_id
source: Invoice ID
ko: 청구ID
zh: 发票编号

# Languages::invoice_title
source: INVOICE
ko: 청구서
zh: 发票

# Languages::in_progress
source: In progress
ko: 진행 중
zh: 处理中

# Languages::in_stock
source: In stock
ko: 재고 있음
zh: 有货

# Languages::ip_address
source: IP address
ko: IP주소
zh: IP地址

# Languages::manager
source: Manager
ko: 담당자
zh: 经理

# Languages::is_back_in_stock
source: is back in stock!
ko: 다시 입하되었습니다!
zh: 有库存!

# Languages::is_pbp
source: Allow payment by points
ko: 포인트 결제 허용
zh: 允许积分支付

# Languages::italian
source: Italian
ko: 이탈리아어
zh: 意大利语

# Languages::items
source: item(s)
ko: 항목
zh: 个产品

# Languages::items_dependences
source: Items dependencies
ko: 아이템 종속성
zh: 基于数目

# Languages::items_in_box
source: Items in a box
ko: 상자에 든 아이템
zh: 盒子中的项

# Languages::items_in_cart
source: You have [n] item in your cart|You have [n] items in your cart
ko: 장바구니에 [n] 개의 품목이 있습니다.
zh: 你在购物车中有 [n] 件商品 | 你在购物车中有 [n] 件商品

# Languages::n_products
source: [n] product|[n] products
ko: [n] 개의 제품
zh: [n] 产品|[n] 产品

# Languages::items_per_page
source: Items per page
ko: 페이지 당 항목
zh: 每页显示数

# Languages::objects_per_page
source: [n] per page
ko: 페이지 당 [n]
zh: 每页[n] 个

# Languages::items_title
source: Items
ko: 아이템
zh: 项目

# Languages::item_number
source: Show item number
ko: 아이템 번호 표시
zh: 显示项目编号

# Languages::item_quantity
source: Item quantity
ko: 품목 수량
zh: 项目数量

# Languages::japanese
source: Japanese
ko: 일본어
zh: 日语

# Languages::join
source: Join
ko: 가입
zh: 参与

# Languages::json_error_ctrl_char
source: Control character error, possibly incorrectly encoded
ko: 제어 문자 오류, 잘못 인코딩되었을 수 있습니다.
zh: 控制字符错误，可能编码不正确

# Languages::json_error_depth
source: The maximum stack depth has been exceeded
ko: 최대 스택 깊이를 초과했습니다
zh: 超出最大堆栈深度

# Languages::json_error_state_mismatch
source: Invalid or malformed JSON
ko: 유효하지 않거나 잘못된 JSON
zh: 无效或格式错误的JSON

# Languages::json_error_syntax
source: Syntax error, malformed JSON
zh: 语法错误，JSON 格式不正确

# Languages::json_error_unknown
source: Unknown JSON error
zh: 未知的 JSON 错误

# Languages::json_error_utf8
source: Malformed UTF-8 characters, possibly incorrectly encoded
zh: 格式不正确的 utf-8 字符，可能编码不正确

# Languages::key
source: Key
ko: 키
zh: 密匙

# Languages::key1_for_md5
source: Auth key 1 for md5
zh: MD5验证键值1
